Repository: lihongxu0221/Toolkit
Catalog: Toolkit/BgCommon.Localization/Assets/Localization/Translations.*.resx
Languages: zh_tw

source: About
zh_tw: 关于

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Clear alarm
zh_tw: 清除报警

source: Confirm
zh_tw: 确定

source: Done
zh_tw: 完成

source: Full screen
zh_tw: 全屏

source: General
zh_tw: 通用

source: Home
zh_tw: 主页

source: Language
zh_tw: 语言

source: Login
zh_tw: 登陆

# LoginFailed
source: The username or password is incorrect. Login failed!
zh_tw: 用户名或密码不正确，登陆失败！

source: New
zh_tw: 新建

source: Open
zh_tw: 打开

source: Password
zh_tw: 密码

source: Pause
zh_tw: 暂停

source: Project
zh_tw: 项目

source: Reset
zh_tw: 复位

source: Save
zh_tw: 保存

source: Save as
zh_tw: 另存为

source: Setting
zh_tw: 设置

source: Start
zh_tw: 启动

source: Stop
zh_tw: 停止

source: User login
zh_tw: 用户登陆

source: User name
zh_tw: 用户名

# UserNameOrPasswordIsEmpty
source: The username and password are not allowed to be empty!
zh_tw: 用户名和密码不允许为空！

source: Cover image
zh_tw: 封面图像

source: Create time
zh_tw: 创建时间

source: File path
zh_tw: 路径

source: File size
zh_tw: 文件大小

source: Import
zh_tw: 导入

source: Modify time
zh_tw: 修改时间

# ProjectInfo
source: Project information
zh_tw: 项目信息

source: Project name
zh_tw: 项目名称

# ProjectPath
source: Projectt path
zh_tw: 项目路径

# QuickAction
source: Quick Actions
zh_tw: 快速操作

source: Untitled
zh_tw: 未命名

source: Remark
zh_tw: 备注

source: Machine
zh_tw: 机器

source: Track parameter
zh_tw: 轨道参数

source: Track width
zh_tw: 轨道宽度

# TrackClamping
source: Clamping amount
zh_tw: 夹紧量

source: Board width
zh_tw: 板宽

source: Board height
zh_tw: 板高

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Error prompt
zh_tw: 错误提示

# ProjectSaveError
source: Failed to save the project. Reason: {Reason}{NewLine}
zh_tw: 專案儲存失敗。原因：{Reason}{NewLine}

source: Local
zh_tw: 本地

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: System warning
zh_tw: 系统警告

source: System prompt
zh_tw: 系统提示

source: Delete
zh_tw: 删除

source: Display
zh_tw: 显示

source: Output
zh_tw: 输出

source: Input
zh_tw: 输入

source: LimitZ
zh_tw: 限制Z

# Index
source: Seq.
zh_tw: 序号

# ToolName
source: Tool
zh_tw: 工具

source: Connect
zh_tw: 连接

# DisConnect
source: DisConnnect
zh_tw: 断开连接

# TypeNotEnum
source: The type {TypeName} is not an enumeration.
zh_tw: 類型 {TypeName} 不是列舉類型。

source: Copy to clipboard
zh_tw: 复制到剪贴板

# 请输入
source: Please input
zh_tw: 请输入

source: Parameter
zh_tw: 参数

source: Close
zh_tw: 关闭

source: Delete all
zh_tw: 删除所有

# BaseSetting
source: Basic settings
zh_tw: 基础设置

source: Execute
zh_tw: 运行

source: Work station
zh_tw: 工位

# 操作员
source: Operator
zh_tw: 操作員

# 工程师
source: Engineer
zh_tw: 工程师

# 管理员
source: Administrator
zh_tw: 管理員

# 最大值
source: Maxinum
zh_tw: 最大值

# 最小值
source: Mininum
zh_tw: 最小值

# 集合控件
source: Collection control
zh_tw: 集合控制項

# 确定
source: OK
zh_tw: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 用户权限
source: User permissions
zh_tw: 用戶權限

# 用户名
source: Name
zh_tw: 使用者名稱

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

# 自动登录
source: Auto login
zh_tw: 自動登入

# 记住密码
source: Remember
zh_tw: 記住密碼

# 登陆
source: Login
zh_tw: 登入

# 切换用户
source: Switch User
zh_tw: 切換使用者

# 用户登陆
source: User login
zh_tw: 使用者登入

# 系统维护
source: System maintenance
zh_tw: 系統維護

# 用户管理
source: User
zh_tw: 用戶管理

# 角色管理
source: Role
zh_tw: 角色管理

# 模块管理
source: Module
zh_tw: 模塊管理

# 参数管理
source: Parameter
zh_tw: 參數管理

# 操作权限
source: Operation permissions
zh_tw: 操作許可權

# 用户ID
source: ID
zh_tw: 用戶ID

# 已启用
source: Enabled
zh_tw: 已啟用

# 在线
source: Online
zh_tw: 線上

# 权限
source: Permission
zh_tw: 權限

# 新增用户
source: New
zh_tw: 新增用戶

# 修改用户
source: Modify
zh_tw: 修改用戶

# 删除用户
source: Delete
zh_tw: 删除用戶

# 刷新
source: Refresh
zh_tw: 刷新

# 导入模块
source: Import
zh_tw: 導入模塊

# 新增模块
source: New
zh_tw: 新增模塊

# 序号
source: NO.
zh_tw: 序號

# 菜单名称
source: Menu name
zh_tw: 選單名稱

# 排序
source: Sort
zh_tw: 排序

# 图标
source: Icon
zh_tw: 圖標

# 操作
source: Operation
zh_tw: 操作

# 新增参数
source: New
zh_tw: 新增參數

# 修改参数
source: Modify
zh_tw: 修改參數

# 删除参数
source: Delete
zh_tw: 删除參數

# 约束管理
source: Constraint
zh_tw: 約束管理

# 所属模块
source: Module
zh_tw: 所屬模塊

# 参数分组
source: Grouping
zh_tw: 參數分組

# 参数名称
source: Name
zh_tw: 參數名稱

# 操作名称
source: Name
zh_tw: 操作名稱

# 操作编码
source: Operation code
zh_tw: 操作編碼

# 备注
source: Remark
zh_tw: 備註

# 新增操作
source: New
zh_tw: 新增操作

# 修改操作
source: Modify
zh_tw: 修改操作

# 删除操作
source: Delete
zh_tw: 删除操作

# 是否启用
source: Enable
zh_tw: 是否啟用

# 清除
source: Clear
zh_tw: 清除

# 添加子模块
source: Submodule
zh_tw: 添加子模塊

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 更新模块信息
source: Update module information
zh_tw: 更新模塊資訊

# 模块编号
source: Module Number
zh_tw: 模塊編號

# 模块编码
source: Module coding
zh_tw: 模塊編碼

# 模块名
source: Module name
zh_tw: 模塊名

# 父模块
source: Parent module
zh_tw: 父模塊

# 模块路径
source: Module Path
zh_tw: 模塊路徑

# 系统模块
source: System Module
zh_tw: 系統模塊

# 添加用户
source: New
zh_tw: 添加用戶

# 编辑用户
source: Edit user
zh_tw: 編輯用戶

# 账号
source: User name
zh_tw: 帳號

# 基本信息
source: Basic information
zh_tw: 基本資訊

# 访客
source: Guest
zh_tw: 訪客

# 修改操作权限
source: Modify operation permissions
zh_tw: 修改操作許可權

# 新增操作权限
source: New operation permissions
zh_tw: 新增操作許可權

# 编码
source: Code
zh_tw: 編碼

# 备注信息
source: Remarks
zh_tw: 備註資訊

# 超级管理员
source: Super Administrator
zh_tw: 超級管理員

# 查看
source: View
zh_tw: 查看

# 查看参数约束
source: View parameter constraints
zh_tw: 查看參數約束

# 编辑模块
source: Edit module
zh_tw: 編輯模塊

# 新增约束
source: New
zh_tw: 新增約束

# 修改约束
source: Modify
zh_tw: 修改約束

# 参数配置
source: Parameter configuration
zh_tw: 參數配寘

# 新增
source: New
zh_tw: 新增

# 游客
source: Guest
zh_tw: 遊客

# 未分配角色
source: No roles assigned
zh_tw: 未分配角色

# 验证失败：指定的模块Code '{ModuleCode}' 不存在。
source: Verification failed: The specified module Code '{ModulaCode}' does not exist.
zh_tw: 驗證失敗：指定的模塊Code '{ModuleCode}'不存在。

# 权限验证通过 (直接授权)
source: Permission verification passed (direct authorization)
zh_tw: 許可權驗證通過（直接授權）

# 权限验证失败。该用户的权限由直接授权列表定义，但此模块未在列表中
source: Permission verification failed. The user's permissions are defined by the direct authorization list, but this module is not in the list
zh_tw: 許可權驗證失敗。 該用戶的許可權由直接授權清單定義，但此模塊未在清單中

# 用户 '{UserName}' 未分配任何角色，无权访问。
source: User '{UserName}' has not been assigned any roles and does not have access.
zh_tw: 用戶'{UserName}'未分配任何角色，無權訪問。

# 模块访问权限验证通过
source: Module access permission verification passed
zh_tw: 模塊存取權限驗證通過

# 访问被拒绝。用户权限等级 ({maxUserAuthority}) 低于模块要求等级 ({requiredAuthority})。
source: Access denied. The user permission level ({maxUserAuthority}) is lower than the module requirement level ({demandAuthority}).
zh_tw: 訪問被拒絕。 用戶許可權等級（{maxUserAuthority}）低於模塊要求等級（{requiredAuthority}）。

# 验证失败：操作 '{ActionCode}' 在模块 '{ModuleCode}' 中未定义。
source: Validation failed: Operation '{ActionCode}' is not defined in module '{ModulaCode}'.
zh_tw: 驗證失敗：操作'{ActionCode}'在模塊'{ModuleCode}'中未定義。

# 操作权限验证通过 (直接授权)
source: Operation permission verification passed (direct authorization)
zh_tw: 操作許可權驗證通過（直接授權）

# 权限验证失败。该用户的权限由直接授权列表定义，但此操作未在列表中
source: Permission verification failed. The user's permissions are defined by the direct authorization list, but this operation is not in the list
zh_tw: 許可權驗證失敗。 該用戶的許可權由直接授權清單定義，但此操作未在清單中

# 用户 '{UserName}' 未分配任何角色，无权执行操作。
source: User '{UserName}' has not been assigned any roles and does not have the authority to perform operations.
zh_tw: 用戶'{UserName}'未分配任何角色，無權執行操作。

# 操作权限验证通过
source: Operation permission verification passed
zh_tw: 操作許可權驗證通過

# 用户 '{UserName}' 没有对模块ID '{Id}' 执行 '{ActionCode}' 操作的权限。
source: User '{UserName}' does not have permission to perform the '{ActionCode}' operation on module ID '{Id}'.
zh_tw: 用戶'{UserName}'沒有對模塊ID '{Id}'執行'{ActionCode}'操作的許可權。

# 用户不存在。
source: The user does not exist.
zh_tw: 用戶不存在。

# 密码错误。
source: Password error.
zh_tw: 密碼錯誤。

# 用户已被禁用，请联系管理员。
source: The user has been disabled, please contact the administrator.
zh_tw: 用戶已被禁用，請聯系管理員。

# 用户 '{UserName}' 成功登录。
source: User '{UserName}' successfully logged in.
zh_tw: 用戶'{UserName}'成功登入。

# 登录成功
source: Login successful
zh_tw: 登入成功

# 用户 '{UserName}' 已注销。
source: User '{UserName}' has been logged out.
zh_tw: 用戶'{UserName}'已註銷。

# 注销成功
source: Logout successful
zh_tw: 註銷成功

# 未找到账户
source: Account not found
zh_tw: 未找到帳戶

# 登陆成功
source: Login successful
zh_tw: 登入成功

# 用户取消了密码确认。
source: The user cancelled the password confirmation.
zh_tw: 用戶取消了密碼確認。

# 验证失败：权限代码 '{PermissionCode}' 未定义。
source: Verification failed: Permission code '{PermissionCode}' is not defined.
zh_tw: 驗證失敗：許可權程式碼'{PermissionCode}'未定義。

# 限验证失败。该用户的权限由直接授权列表定义，但此操作未在列表中
source: Limit verification failed. The user's permissions are defined by the direct authorization list, but this operation is not in the list
zh_tw: 限驗證失敗。 該用戶的許可權由直接授權清單定義，但此操作未在清單中

# 用户未分配任何角色，无权执行操作。
source: The user has not been assigned any roles and does not have the authority to perform operations.
zh_tw: 用戶未分配任何角色，無權執行操作。

# 没有执行 '{PermissionCode}' 操作的权限。
source: I do not have permission to perform the '{PermissionCode}' operation.
zh_tw: 沒有執行'{PermissionCode}'操作的許可權。

# 限验证失败, 用户不能为空
source: Verification failed, user cannot be empty
zh_tw: 限驗證失敗，用戶不能為空

# 权限验证时发生内部错误: {ErrorMessage}
source: An internal error occurred during permission verification: {Error Message}
zh_tw: 許可權驗證時發生內部錯誤：{ErrorMessage}

# 用户取消了切换操作。
source: The user canceled the switching operation.
zh_tw: 用戶取消了切換操作。

# 用户取消了登录。
source: The user has cancelled their login.
zh_tw: 用戶取消了登入。

# 切换失败:{Error}
source: Switching failed: {Error}
zh_tw: 切換失敗：{Error}

# 登录失败:{Error}
source: Login failed: {Error}
zh_tw: 登入失敗：{Error}

# 未知错误
source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

# 用户切换成功。
source: User switch successful.
zh_tw: 用戶切換成功。

# 未配置自动登陆参数
source: Automatic login parameters not configured
zh_tw: 未配寘自動登陸參數

# 找到已保存的登录信息
source: Find the saved login information
zh_tw: 找到已保存的登入資訊

# 未找到任何已保存的登录信息
source: No saved login information found
zh_tw: 未找到任何已保存的登入資訊

# 查找登录信息时出错: {ErrorMessage}
source: Error searching for login information: {Error Message}
zh_tw: 查找登入資訊時出錯：{ErrorMessage}

# 登录信息保存成功。
source: Login information saved successfully.
zh_tw: 登入資訊保存成功。

# 保存登录信息时出错: {ErrorMessage}
source: Error saving login information: {Error Message}
zh_tw: 保存登入資訊時出錯：{ErrorMessage}

# 已清除用户的登录信息。
source: User's login information has been cleared.
zh_tw: 已清除用戶的登入資訊。

# 本地无该用户的登录信息
source: There is no login information for this user locally
zh_tw: 本地無該用戶的登入資訊

# 清除登录信息时出错: {ErrorMessage}
source: Error clearing login information: {Error Message}
zh_tw: 清除登入資訊時出錯：{ErrorMessage}

# 未找到代码为 '{ModuleCode}' 的模块
source: Module with code '{Modulus Code}' not found
zh_tw: 未找到程式碼為'{ModuleCode}'的模塊

# 查找成功
source: Search successful
zh_tw: 查找成功

# 查找失败,原因：{ErrorMessage}
source: Search failed, reason: {Error Message}
zh_tw: 查找失敗，原因：{ErrorMessage}

# 获取所有系统模块成功
source: Successfully obtained all system modules
zh_tw: 獲取所有系統模塊成功

# 获取系统模块失败: {ErrorMessage}
source: Failed to retrieve system module: {Error Message}
zh_tw: 獲取系統模塊失敗：{ErrorMessage}

# 批量操作需要编辑模块的权限：{ErrorMessage}
source: Batch operations require permission to edit modules: {Error Message}
zh_tw: 批量操作需要編輯模塊的許可權：{ErrorMessage}

# 没有需要添加的模块
source: There are no modules that need to be added
zh_tw: 沒有需要添加的模塊

# 模块Code不能为空
source: Module Code cannot be empty
zh_tw: 模塊Code不能為空

# 数据库保存失败: {ErrorMessage}
source: Database save failed: {Error Message}
zh_tw: 資料庫保存失敗：{ErrorMessage}

# 批量处理模块失败。成功 0 个，更新 0 个，跳过 {SkippedCount} 个，失败 {FailedCount} 个。
source: Batch processing module failed. 0 successful, 0 updated, {SkippedCount} skipped, {Failed Count} failed.
zh_tw: 批量處理模塊失敗。 成功0個，更新0個，跳過{SkippedCount}個，失敗{FailedCount}個。

# 所有模块均未发生变化，已全部跳过。
source: All modules have not changed and have been skipped.
zh_tw: 所有模塊均未發生變化，已全部跳過。

source: Batch processing module completed. Added {SuccessCount}, updated {Updating Count}, skipped {SkippedCount}, and failed {Failed Count}.
zh_tw: 批量處理模塊完成。 新增{SuccessCount}個，更新{UpdateCount}個，跳過{SkippedCount}個，失敗{FailedCount}個。

# 新模块添加成功
source: New module added successfully
zh_tw: 新模塊添加成功

# 指定的模块不存在
source: The specified module does not exist
zh_tw: 指定的模塊不存在

# 模块 '{ModuleName}' 的信息已被更新。
source: The information for module '{Modulus Name}' has been updated.
zh_tw: 模塊'{ModuleName}'的資訊已被更新。

# 模块信息更新成功
source: Module information updated successfully
zh_tw: 模塊資訊更新成功

# 无法删除模块 '{ModuleName}'，因为它包含子模块
source: Cannot delete module '{ModulaName}' because it contains submodules
zh_tw: 無法删除模塊'{ModuleName}'，因為它包含子模塊

# 无法删除模块 '{ModuleName}'，因为它已关联了权限项
source: Cannot delete module '{ModulaName}' because it is already associated with a permission entry
zh_tw: 無法删除模塊'{ModuleName}'，因為它已關聯了許可權項

# 无法删除模块 '{ModuleName}'，因为它已被用户访问权限直接关联
source: Cannot delete module '{ModulaName}' because it is directly associated with user access permissions
zh_tw: 無法删除模塊'{ModuleName}'，因為它已被用戶存取權限直接關聯

# 模块 '{ModuleName}' (ID: {ModuleId}) 已被删除。
source: Module '{Modulus Name}' (ID: {Modulus Id}) has been deleted.
zh_tw: 模塊'{ModuleName}'（ID: {ModuleId}）已被删除。

# 模块{ModuleName}删除成功
source: Module {ModulaName} deleted successfully
zh_tw: 模塊{ModuleName}删除成功

# 传入的用户不能为空
source: The incoming user cannot be empty
zh_tw: 傳入的用戶不能為空

# 获取授权模块失败: {ErrorMessage}
source: Failed to obtain authorization module: {Error Message}
zh_tw: 獲取授權模塊失敗：{ErrorMessage}

# 模块Code不能为空。
source: Module Code cannot be empty.
zh_tw: 模塊Code不能為空。

# 模块Code '{ModuleCode}' 已存在。
source: Module Code '{ModulaCode}' already exists.
zh_tw: 模塊Code '{ModuleCode}'已存在。

# 模块Code '{ModuleCode}' 已被另一个模块使用。
source: Module Code '{Modulus Code}' is already being used by another module.
zh_tw: 模塊Code '{ModuleCode}'已被另一個模塊使用。

# 用户{UserName}没有模块{ModuleCode}的操作权限
source: User {UserName} does not have operational permissions for Module {ModulaCode}
zh_tw: 用戶{UserName}沒有模塊{ModuleCode}的操作許可權

# 未登录
source: Not logged in
zh_tw: 未登錄

# 未找到{ModuleCode}对应的模块
source: Module not found for {Modulus Code}
zh_tw: 未找到{ModuleCode}對應的模塊

# 操作成功
source: Operation successful
zh_tw: 操作成功

# 编码{ModuleCode} 模块不存在，无法配置参数
source: Encoding {Modulus Code} module does not exist, unable to configure parameters
zh_tw: 編碼{ModuleCode}模塊不存在，無法配寘參數

# 取消参数配置
source: Cancel parameter configuration
zh_tw: 取消參數配寘

# 编码{ModuleCode} 模块配置参数完成
source: Encoding {Modulus Code} module configuration parameters completed
zh_tw: 編碼{ModuleCode}模塊配寘參數完成

# 参数配置出现未知错误，请联系管理人员
source: Unknown error in parameter configuration, please contact management personnel
zh_tw: 參數配寘出現未知錯誤，請聯系管理人員

# 查找参数并赋值失败，具体看Failed
source: Failed to search for parameters and assign values, please refer to Failed for details
zh_tw: 查找參數並賦值失敗，具體看Failed

# 更新{ParameterCode}属性值失败
source: Failed to update {ParameterCode} property value
zh_tw: 更新{ParameterCode}屬性值失敗

# 更新{ParameterCode}属性值失败,原因:{Reason}
source: Updating {ParameterCode} property value failed, reason: {Reason}
zh_tw: 更新{ParameterCode}屬性值失敗，原因：{Reason}

# 该角色已配置了此参数的权限，无法重复添加
source: The role has already been configured with permission for this parameter and cannot be added again
zh_tw: 該角色已配寘了此參數的許可權，無法重複添加

# 参数权限添加成功
source: Parameter permission added successfully
zh_tw: 參數許可權添加成功

# 添加参数权限失败: {ErrorMessage}
source: Failed to add parameter permission: {Error Message}
zh_tw: 添加參數許可權失敗：{ErrorMessage}

# 要删除的权限记录不存在
source: The permission record to be deleted does not exist
zh_tw: 要删除的許可權記錄不存在

# 删除参数权限失败: {ErrorMessage}
source: Failed to delete parameter permission: {Error Message}
zh_tw: 删除參數許可權失敗：{ErrorMessage}

# 权限码 '{ParameterCode}' 已存在，不能重复
source: The permission code '{ParameterCode}' already exists and cannot be duplicated
zh_tw: 許可權碼'{ParameterCode}'已存在，不能重複

# 权限创建成功
source: Permission creation successful
zh_tw: 許可權創建成功

# 创建权限失败: {ErrorMessage}
source: Failed to create permission: {Error Message}
zh_tw: 創建許可權失敗：{ErrorMessage}

# 要更新的权限不存在
source: The permission to be updated does not exist
zh_tw: 要更新的許可權不存在

# 权限码 '{ParameterCode}' 已被其他权限占用。
source: The permission code '{ParameterCode}' is already occupied by another permission.
zh_tw: 許可權碼'{ParameterCode}'已被其他許可權佔用。

# 更新了权限 '{ParameterName}' (Code: {ParameterCode}).
source: Updated permission '{ParameterName}' (Code: {ParameterCode})
zh_tw: 更新了許可權'{ParameterName}'（Code: {ParameterCode}）.

# 权限更新成功
source: Permission update successful
zh_tw: 許可權更新成功

# 权限更新失败: {ErrorMessage}
source: Permission update failed: {Error Message}
zh_tw: 許可權更新失敗：{ErrorMessage}

# 要删除的权限不存在
source: The permission to be deleted does not exist
zh_tw: 要删除的許可權不存在

# 无法删除权限 '{ParameterName}'，因为它已被分配给一个或多个角色。请先从所有角色中移除此权限。
source: The permission '{ParameterName}' cannot be deleted because it has been assigned to one or more roles. Please remove this permission from all roles first.
zh_tw: 無法删除許可權'{ParameterName}'，因為它已被分配給一個或多個角色。 請先從所有角色中移除此許可權。

# 删除权限 '{ParameterName}' (Code: {ParameterCode}).
source: Delete permission '{ParameterName}' (Code: {ParameterCode})
zh_tw: 删除許可權'{ParameterName}'（Code: {ParameterCode}）.

# 权限删除成功
source: Permission deleted successfully
zh_tw: 許可權删除成功

# 权限删除失败: {ErrorMessage}
source: Permission deletion failed: {Error Message}
zh_tw: 許可權删除失敗：{ErrorMessage}

# 权限不足：无法操作权限等级高于或等于自己的角色。
source: Insufficient permission: Cannot operate roles with permission levels higher than or equal to oneself.
zh_tw: 許可權不足：無法操作許可權等級高於或等於自己的角色。

# 权限不足：无法将角色权限等级提升到高于自己的最高等级。
source: Insufficient permissions: Unable to elevate the role permission level to a higher level than oneself.
zh_tw: 許可權不足：無法將角色許可權等級提升到高於自己的最高等級。

# 获取角色列表成功
source: Successfully obtained the list of roles
zh_tw: 獲取角色清單成功

# 获取角色列表失败: {ErrorMessage}
source: Failed to retrieve the list of roles: {Error Message}
zh_tw: 獲取角色清單失敗：{ErrorMessage}

# 获取用户角色信息成功
source: Successfully obtained user role information
zh_tw: 獲取用戶角色資訊成功

# 获取用户角色信息时出错: {ErrorMessage}
source: Error occurred while obtaining user role information: {Error Message}
zh_tw: 獲取用戶角色資訊時出錯：{ErrorMessage}

# 角色 '{RoleName}' 已存在。
source: The role '{RoleName}' already exists.
zh_tw: 角色'{RoleName}'已存在。

# 角色 '{RoleName}' 添加成功。
source: Role '{RoleName}' added successfully.
zh_tw: 角色'{RoleName}'添加成功。

# 指定Id({RoleId})的角色不存在。
source: The role with the specified ID ({RoleId}) does not exist.
zh_tw: 指定Id（{RoleId}）的角色不存在。

# 角色 '{RoleName}' 的信息已更新。
source: The information for role '{RoleName}' has been updated.
zh_tw: 角色'{RoleName}'的資訊已更新。

# 无法删除角色 '{RoleName}'，因为它已被分配给一个或多个用户。
source: The role '{RoleName}' cannot be deleted because it has already been assigned to one or more users.
zh_tw: 無法删除角色'{RoleName}'，因為它已被分配給一個或多個用戶。

# 角色 '{RoleName}' (ID: {RoleId}) 已删除。
source: The role '{RoleName}' (ID: {RoleId}) has been deleted.
zh_tw: 角色'{RoleName}'（ID: {RoleId}）已删除。

# 模块 '{ModuleCode}' 不存在，无法查看参数
source: Module '{ModulaCode}' does not exist, unable to view parameters
zh_tw: 模塊'{ModuleCode}'不存在，無法查看參數

# 获取参数列表成功
source: Successfully obtained parameter list
zh_tw: 獲取參數列表成功

# 参数编码 '{ModuleCode}' 在指定模块下已存在。
source: The parameter encoding '{Modulus Code}' already exists under the specified module.
zh_tw: 參數編碼'{ModuleCode}'在指定模塊下已存在。

# 创建了新参数 '{ParameterName}'.
source: Created a new parameter '{ParameterName}'
zh_tw: 創建了新參數'{ParameterName}'.

# 参数创建失败: {ErrorMessage}
source: Parameter creation failed: {Error Message}
zh_tw: 參數創建失敗：{ErrorMessage}

# 参数编码 '{ModuleCode}' 在指定模块下已被另一个参数使用。
source: The parameter encoding '{Modulus Code}' has already been used by another parameter in the specified module.
zh_tw: 參數編碼'{ModuleCode}'在指定模塊下已被另一個參數使用。

# 参数不存在
source: Parameter does not exist
zh_tw: 參數不存在

# 更新参数 '{ParameterName}' 旧值：{OldValue}, 新值：{NewValue}.
source: Update parameter '{ParameterName}' old value: {OldValue}, new value: {NewValue}
zh_tw: 更新參數'{ParameterName}'舊值：{OldValue}，新值：{NewValue}.

# 参数更新失败: {ErrorMessage}
source: Parameter update failed: {Error Message}
zh_tw: 參數更新失敗：{ErrorMessage}

# 参数 '{ParameterName}'成功删除.
source: Parameter '{ParameterName}' was successfully deleted
zh_tw: 參數'{ParameterName}'成功删除.

# 参数删除失败: {ErrorMessage}
source: Parameter deletion failed: {Error Message}
zh_tw: 參數删除失敗：{ErrorMessage}

# 没有需要处理的参数
source: There are no parameters that need to be processed
zh_tw: 沒有需要處理的參數

# 参数编码不能为空。
source: Parameter encoding cannot be empty.
zh_tw: 參數編碼不能為空。

# 批处理请求中发现重复的参数组合 (编码='{ModuleCode}', 模块ID='{ModuleId}')。
source: Duplicate parameter combinations were found in batch requests (encoding='{Modulus Code}', module ID='{Modulus Id}').
zh_tw: 批次處理請求中發現重複的參數組合（編碼='{ModuleCode}'，模塊ID='{ModuleId}'）。

# 尝试更新的参数ID '{ParameterId}' 在数据库中不存在。
source: The parameter ID '{ParameterId}' attempted to update does not exist in the database.
zh_tw: 嘗試更新的參數ID '{ParameterId}'在資料庫中不存在。

source: Parameter ID '{ParameterId}' matched successfully, but the combination in its database (encoding='{ModulaCode}', module ID='{ModulaId}') does not match the one you provided.
zh_tw: 參數ID '{ParameterId}'匹配成功，但其資料庫中的組合（編碼='{ModuleCode}'，模塊ID='{ModuleId}'）與您提供的不符。

# 参数组合 (编码='{ModuleCode}', 模块ID='{ModuleId}') 已存在，无法新增。
source: The parameter combination (encoding='{Modulus Code}', module ID='{Modulus Id}') already exists and cannot be added.
zh_tw: 參數組合（編碼='{ModuleCode}'，模塊ID='{ModuleId}'）已存在，無法新增。

# 数据保存失败: {ErrorMessage}
source: Data save failed: {Error Message}
zh_tw: 數據保存失敗：{ErrorMessage}

source: Batch processing completed. Added {AddedCount}, updated {Updating Count}, skipped {SkippedCount}, and failed {Failed Count}.
zh_tw: 批量處理完成。 新增{AddedCount}個，更新{UpdatedCount}個，跳過{SkippedCount}個，失敗{FailedCount}個。

# 指定的参数的约束不存在
source: The constraint of the specified parameter does not exist
zh_tw: 指定的參數的約束不存在

# 参数约束获取成功
source: Parameter constraint obtained successfully
zh_tw: 參數約束獲取成功

# 参数约束获取时发生错误: {ErrorMessage}
source: Error occurred while obtaining parameter constraint: {Error Message}
zh_tw: 參數約束獲取時發生錯誤：{ErrorMessage}

# 无法添加约束，因为所属的参数不存在
source: Cannot add constraint because the parameter it belongs to does not exist
zh_tw: 無法添加約束，因為所屬的參數不存在

# 约束添加成功:参数ID '{ParameterId}' 添加了约束 '{ConstraintType}'.
source: Constraint added successfully: Parameter ID '{ParameterId}' added constraint '{ConstraintType}'
zh_tw: 約束添加成功：參數ID '{ParameterId}'添加了約束'{ConstraintType}'.

# 约束添加失败: {ErrorMessage}
source: Constraint addition failed: {Error Message}
zh_tw: 約束添加失敗：{ErrorMessage}

# 约束更新成功: 参数ID '{ParameterId}' 的约束 '{ConstraintType}'.
source: Constraint update successful: Constraint '{ConstraintType}' for parameter ID '{ParameterId}'
zh_tw: 約束更新成功：參數ID '{ParameterId}'的約束'{ConstraintType}'.

# 约束更新失败: {ErrorMessage}
source: Constraint update failed: {Error Message}
zh_tw: 約束更新失敗：{ErrorMessage}

# 约束不存在
source: Constraint does not exist
zh_tw: 約束不存在

# 约束删除成功 : 参数ID '{ParameterId}' 的约束 '{ConstraintType}'.
source: Constraint deleted successfully: Constraint '{ConstraintType}' for parameter ID '{ParameterId}'
zh_tw: 約束删除成功：參數ID '{ParameterId}'的約束'{ConstraintType}'.

# 约束删除失败: {ErrorMessage}
source: Constraint deletion failed: {Error Message}
zh_tw: 約束删除失敗：{ErrorMessage}

# 当前用户信息不能为空，无法查看参数
source: The current user information cannot be empty, and parameters cannot be viewed
zh_tw: 當前用戶資訊不能為空，無法查看參數

# 用户没有任何角色，无法查看参数
source: The user has no role and cannot view parameters
zh_tw: 用戶沒有任何角色，無法查看參數

# 获取用户可见参数时发生错误。
source: An error occurred while obtaining visible parameters for the user.
zh_tw: 獲取用戶可見參數時發生錯誤。

# 获取用户可见参数时发生错误: {ErrorMessage}
source: Error occurred while obtaining user visible parameters: {Error Message}
zh_tw: 獲取用戶可見參數時發生錯誤：{ErrorMessage}

# 指定的引用对象 (类型: {RefObjectType}, ID: {RefObjectId}) 不存在。
source: The specified reference object (type: {RefObject Type}, ID: {RefObject Id}) does not exist.
zh_tw: 指定的引用對象（類型：{RefObjectType}，ID: {RefObjectId}）不存在。

# 用户未配置直接权限，应使用角色权限
source: The user has not configured direct permissions and should use role permissions
zh_tw: 用戶未配寘直接許可權，應使用角色許可權

# 获取直接授权的模块ID成功
source: Successfully obtained module ID for direct authorization
zh_tw: 獲取直接授權的模塊ID成功

# 获取直接授权信息时出错: {Message}
source: Error occurred while obtaining direct authorization information: {Message}
zh_tw: 獲取直接授權資訊時出錯：{Message}

# 要授权的用户不存在。
source: The user to be authorized does not exist.
zh_tw: 要授權的用戶不存在。

# 该用户已拥有此权限，无法重复授予。
source: The user already has this permission and cannot be granted again.
zh_tw: 該用戶已擁有此許可權，無法重複授予。
